Supongamos que usted tiene un vaso sanguineo
aca, y es un vaso sanguineo bastante largo
and que le daremos una resistencia de 8, y tiene 3 ramas
digamos dos grandes, y una pequeña en el medio
y va en linea recta y tiene una resistencia
de 10, y las mas grandes,
tienen resistencia de la mitad de eso, por lo que son aproximadamente
5, y en este lado, todas regresan juntas de nuevo
y entran a un vaso sanguineo corto, que tiene una resistencia de 3
Por lo tanto, mi pregunta para ustedes es cual: cual es la resistencia total de la sangre entrando
y saliendo de aca? De nuevo, va a tener que ir a traves de este 8 pequeño y luego tiene 3 opciones
aca, aca o aca, pero eventualmente todas regresan juntas de nuevo en el 3 pequeño y luego salen al otro lado
Entonces, cual es la resistencia total, entonces que es resistencia Rt, esa es la pregunta y
lo que voy a hacer es dividir esto en 2 partes: parte 1
Voy a averiguar en la parte uno, cual es la resistencia de esta parte, justo aca
entonces esto lo puedo lograr usando una equacion explicada en el video pasado, que era que se puede basicamente tomar
Rt, que es la resistencia total para esa caja amarilla,